# Тестовое задание на позиция разроботчика в МегаФон

## Задание:

Реализовать rest-сервис для заполнения новых заявок(например ремонт ПК). Использовать фреймворк spring-boot, базу данных(Postgres, Oracle).

1. Rest – две конечные точки для создания и просмотра одной заявки.
2. В БД две сущности: заявки и пользователи.  
3. Реализовать интерфейс в котором можно просмотреть заявки и пользователей.
4. Через spring-security реализовать ограничение на пользователя(просмотр заявок)
5. Изменять, удалять заявки и пользователей может только роль админа
6. Прислать исходный код, так же в проекте должен быть файл формата sql где будут прописаны все сущности и инициализация данных в бд. Можно выложить на GitHub

## Реализация:

Решение представляет собой клиент серверное приложение, которое построенное по REST архитектуре. 

## Сервер написан с использованием:

- Java
- Spring
  - IoC
  - Web
  - Data
  - Security
- Postgres
- JsonWebToken

## База данных состоит из 4 сущностей:

- Users - Таблица пользователей
- Orders - Таблица заявок
- Roles - Таблица ролей
- User_roles - таблица связи ролей и пользователей

Отношения в таблицах: 

- Users и Orders - один к многим
- Users и User_roles - многие ко многим
- Roles и User_roles - многие ко многим

Пароли в базе данных хранятся в зашифрованном виде. Использована функция - [Bcrypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Bcrypt)

[Онлайн инструмент для генерации и проверки хешированных паролей bcrypt.](https://www.devglan.com/online-tools/bcrypt-hash-generator)

## Клиент

Клиент представляет собой веб приложение написанное с использованием фреймворка Vaadin.



